BİR NETFLIX DİZİSİ
Tanrım…
Annemin düğünündeki bir
servis elemanıyla yattığıma inanamıyorum.
Hayır, Reagan, çok çalıştın.
Rastgele biriyle bir
çılgınlık yaşamayı hak ettin.
DİĞER ARABAM DA
ASTON MARTIN
MAJESTELERİNİN GİZLİ
TEMİZLİK HİZMETİ
Bir dakika!
Benim adım Masters. Rafe Masters.
Neden adını ters söylüyorsun tuhaf adam?
Bu adam bir tuhaf.
İki martini. Çalkalanmış. Karıştırılmamış…
Siktir et onu! Haydi birkaç shot atalım!
Reagan! Reagan!
Bu, aramızdaki tüm aşıklara gitsin.
-Bebeğim
Olamaz…
Korsanları yakalamış olabilirsin
ama ganimeti ben aldım.
İngiliz kahvaltısı hazırlayayım.
Fasulyeni nasıl seversin?
Bugün programım biraz dolu.
Bundan sonra
birkaç diktatör devirmem lazım.
Siktir!
İlginç. Uyandırma çağrısı
istediğimi hatırlamıyorum.
Bravo sana Reagan.
Sıkıcı, normal biriyle bir çılgınlık
yapayım derken gizli ajan buldun.
Bu saldırıyı savuşturmak kolaydı.
Bir saniye. Beni terk mi ediyorsun?
Beni, Masters, Rafe Masters'ı?
Evet, bu adam resmen efsane.
Tanıştığımıza acayip memnun oldum.
Bir ara tekrar yapalım bunu.
Hiç gelmeyecek, belirsiz bir zaman nasıl?
Tamam, hoşça kal.
Diğer ayakkabım.
Taksi.
Selam, Ryan.
Selam. İşte geldi.
Dün akşam çok komiktin.
"Ofisin deli fişeği" unvanımı
sana devrediyorum Reagan.
-Nasıldı?
-Ne nasıldı?
Yapma.
Masters, Rafe Masters'la
nasıl yiyiştiğini gördük.
Öyle demeyi kes lütfen.
Her şeyi anlatmalısın.
Kasık kılları nasıldı?
Prezervatifleri küçük smokinler gibi mi?
Yatak odasında olanlar
Kongre'den başkasını ilgilendirmez!
Ama bu kez izin verdim. Anlat kızım.
Anlatılacak pek bir şey yok.
Unutulabilir bir seks,
beş ya da altı ölü, çılgınlık.
Süper ajan olmayı oldum olası istedim.
James Bond filmlerinin tümünü izlerdim.
Gizli kimliğim bile vardı.
Annemler insanlara
başkasının çocuğu olduğumu söylerdi.
Eyvah eyvah.
Brett'in travması bir yana,
tek gecelik bir şeydi.
Muhtemelen bir daha görmeyeceğim.
Herkese merhaba.
-Yok artık!
Ekip, Ajan Masters'ı
hatırlıyor musunuz bilmiyorum
ama Düz Dünya korsanlarından
popolarımızı kurtardığı için…
Kurtaran bendim!
Amazon Alexa'yla patlayıcı yaptım.
…biz de ona bir
MI6 görevinde yardım ederek
ezelî düşmanı
Doktor İskeletParmak'ı durduracağız.
Bu arada, düşmanının konakladığı
muhteşem sığınağın
yedi yatak odası, sekiz banyosu,
360 derece okyanus manzarası var.
Alçak herif.
Amacı insanlara güçlü bir
zihin kontrol cihazıyla saldırmak.
Ama biz sürekli zihin kontrolü yapıyoruz.
Hafıza silicilerimiz gibi.
Breaking Bad'in finalini unutayım da
tekrar izleyebileyim diye
-daha bu hafta kendime yaptım.
-Walt ölüyor, Jesse yaşıyor, çok mühim!
Lanet olsun!
İskeletParmak'ın cihazı çok daha güçlü.
Bu şey zihninizi tamamen sıfırlayabilir.
Çok daha kötü.
Yani rakibi ortadan kaldırmalıyız.
Reagan, Rafe'in cihazlarını
ve gözetleme teknesindeki
idare merkezini tasarlamanı istiyorum.
Müthiş bir Spotify
çalma listesi lazımsa söyle.
Tanrım, Ajan-ify çalma listesi.
Burada kelime oyunlarını
ben yaparım, sağ ol.
-Lütfen sev beni.
-Rafe, seninle çalıştığıma çok sevindim.
Evet, bağ kurmak için
sabırsızlanıyorum. Ekip bağı.
Hey, gülmek harika.
Kahretsin! Buna inanamıyorum.
-Beraber olduğum biriyle çalışamam.
-İlgini çekmediğini söyleyemez misin?
Normalde sözünü sakınmazsın.
Glenn'i kendi doğum gününde
nasıl ağlatmışsın.
Fazla öz güvenli dans ediyordum
ve bunu duymam gerekiyordu.
İlişkilerde öyle olmuyor.
Ayrıldığım herkes açık sözlü olduğum için
kendimi kötü biri gibi
hissetmeme neden oluyor.
Tatlıma fazladan bir tatlı aldım.
Sıkıcısın! Acayip sıkıcısın Steve!
Bizi bir arada tutan tek şey atalet
ve bu tek kullanımlık çatala
senden daha fazla bağlılık hissediyorum!
Seni canavar!
-Yuh!
Şu andan itibaren yeni stratejim
incinmekten kaçınmak.
Sıfır sinyal göndermek
ve adamın mesajı almasını ummak.
Rafe?
Sanırım ayrılmayı başaramadım.
Ne oluyor? Yoksa…
-Onu evden mi getirdin?
-Nasıl yani?
Buraya koca bir ayı postunu sürüklemişsin.
-Evet.
-Sırf bu kelime oyununu yapabilmek için.
-Postu aldın.
-Evet.
-Arabana koydun.
Arabayla, doğru.
"Ayrılmayı başaramadım" diyebilmek için.
-Ayrılmayı, evet.
Aklım karıştı. Sevişecek miyiz?
Sola.
Şimdi biraz sağa.
Tamam. Şimdi olabildiğince sessiz gir.
Biraz tepeden inme gibi oldu ama…
Rafe, ne yaptın?
"Gizli" ajan olmalısın.
Hem neden smokinlisin?
Gizli görev bu. Emmy töreni değil.
Üzgünüm tatlım.
Bildiğim tek giriş gürültülü olanı.
-Yapma şunu.
-Müthiş.
Profesyonel olabilir miyiz lütfen?
12 kişi yaklaşıyor.
-Ayakkabı bumerangını fırlat.
-Ayakkabı mı?
Önce ismi, sonra fikri buldum.
Pardon beyler, bağcıklarımı bağlamalıyım.
Tanrı kimseyi ayaktan düşürmesin.
Evet!
Adam öldürmenin
Michael Jordan'ı bu adam!
Rafe, şimdi cihazı bulman gerek.
Başımın tatlı belası
Rafe Masters değil mi bu?
Doktor İskeletParmak.
Görünüşe göre savunmanı delmeyi başardım.
Seni temin ederim,
hayatında deleceğin son şey bu olacak.
Bu ikisinin arasında
bir çekim hissediyor musunuz?
Ne bileyim?
Adamın belden yukarı lafı yok ki.
İşte karşında Gaz Lambası Projesi.
-Çüke benziyor!
Ben önce söyledim.
Kafataslarının arasına düşüp
kötü ve manyak olduğum andan beri
bu günün hayalini kurdum.
Rafe, vakit geldi. Nanobotları yolla!
İskeletParmak, boşalmama hazırlan.
Evet, ben de hissettim.
Ne? Olamaz! Güzel makinem!
Böyle ileri bir teknolojiyi
nereden buldun?
Yeni kız arkadaşımdan.
Böyle bir şey konuşmadık!
Lanet olsun sana Masters!
Harika cihazların olmasa
başaramazdım Reagan.
İskelet'ten kurtulduğumuza göre
parmak zamanı geldi.
Tamam, siktir et, bu adamdan ayrılmalıyım.
Rafe, konuşmamız lazım.
Yattaki şey eğlenceliydi.
Özellikle de seks kısmı.
Durum şu ki, o gece
bir şeylerden kurtulmaya çalışıyordum.
Demek istediğim, bu şeyin sonuna geldik.
Bir dakika, benden ayrılıyor musun?
Bana nasıl böyle davranırsın?
O cihazlarla bana
onca umut verdikten sonra!
Adamı kullanıyor mu bu kadın?
Ne kalpsiz bir kadınmış.
-Erkek düşmanı yine saldırıyor.
-Neden?
-Ne?
Hayır, senden ayrılmıyorum.
Tamam.
Çünkü çok heyecan verici bir haberim var.
Başkentteki boş evlere bakıyordum.
Buraya temelli taşınabilmek için.
Ne?
Hiç sorun değil.
Doğru mu anladım?
Bu yıl ilk kez bir adamla yattın.
Şarj cihazıyla çalışmayan bir adamla.
Şimdi de onu terk etmek istiyorsun!
Adam resmen boğuyor beni.
Hâl dilinden anlamayan bu herif
hayatımdan Brexit'lesin istiyorum.
Bana vicdan yaptırmadan.
Hiç anlamıyorum. Çok şanslısın!
Rafe'le vakit geçirmek için
her şeyi yaparım. Benden bahsetti mi?
Bu adamdan gerçekten kurtulmak istiyorsan
tek bir çözüm kaldı.
Hayalet Protokol.
Hayalet Protokol mü?
Cognito'nun kaynaklarını kullanarak
kendine ölü süsü verecek,
Rafe hayatına devam edene kadar
sırra kadem basacaksın. İnan bana,
en büyük "ölü şöhretlerin"
aşırı ilgiden böyle kurtulmasını sağladım.
Tupac ve Biggie öldü sanıyorlar
ama New York'un kuzeyinde üç Pomeranian'la
hayatlarının en iyi günlerini yaşıyorlar.
Hepimiz özel işlerimizde kullandık onu.
Ben de Ann Coulter'dan kurtuldum.
Gözyaşlarımı içebilmek için
bana liberal rolü oynattı.
Ben de kullandım. Burning Man ekibime
grup seks çadırında hayalet çekmiştim.
Sonrasında birbirini
Facebook'tan ekliyorsan
anonim seksin ne anlamı var?
Joe Rogan'a hayalet çekmem gerekmişti.
Mantarla kafa yapmaya bayılırdı
ama kafayı bulduktan sonra
beni birlikte Jordan Peterson videolarını
izlemeye zorlardı. Ayrılmaya mecburdum.
Ne diyorsun?
Bir adamdan mesaj almamak için
kendine ölü süsü vermek.
BUGÜN OKUL BÖLGELERİNE BAKTIM.
ÇOCUK YAPSAK İLGİNÇ OLMAZ MIYDI? ŞAKA
…YOKSA DEĞİL Mİ?
Sikerler.
Hayalet Protokol'ü uygula bana.
KÖTÜLÜK EMLAK - SATILIK
KÖTÜ MÜLKLER
Müthiş mutfak.
Ocak gazlı mı, elektrikli mi?
Magmalı.
Tabii ki. Tencereler, tavalar,
komplolar ve planlar.
Hizmetkârlar için köpek kapısı mı o?
İskeletParmak orijinal parkeyi
söktürdü mü diyorsun?
Canavar herif.
Granit çok zarif, değil mi?
Ceset temizlemeyi kolaylaştırıyor.
İkna oldum. Nereyi imzalıyorum?
Kanla. Buraya.
Emeklilik fonumu boşaltıp
burayı daha ucuza alabilir,
ek gelir için keyifli bir
Airbnb açabilirim.
Tanrım. 15 yıldır
kötü emlak piyasasındayım.
Bu adam tam bir psikopat.
Rafe, buradayım.
-Reagan.
-İkinci randevumuz için sabırsızlanıyorum.
Olamaz! O da ne?
Atışa hazırlan Tep.
Reagan!
Hayır!
Kaç kere vuruldum!
Reagan! Onu sevmiştim!
Çöpe düştü ve patladı.
Aman tanrım. Ne ani, ayrıntılı bir ölüm.
Ama ben ne anlarım ki?
Ben kimseyle ilişkisi olmayan,
çok seksi bir tanığım.
İşte bu! Öldüm!
Hiç bu kadar canlı hissetmemiştim.
Al, bunu hak ettin.
Hayır!
Ama belki de evet.
GÖLGELİ ÇAMLAR
Tamam, kriz aktörleri yerlerinde.
Konuşmalarınız hazır.
Kelimesi kelimesine okuyun.
"Merhaba. Ben Andre. Tanrım,
umarım bu anma konuşmasını sarıp içmem."
Böyle mi biliyorsun beni?
Sadece uyuşturucu müptelası değilim.
Latince biliyorum.
-Evet, tabii.
-Ot seviyorsun ahbap. Anlıyoruz.
"Reagan Ridley çok zekiydi.
Kırmızı ruj da çok yakışırdı ona."
Sen öyle san.
"Reagan bir Amerikan kahramanıydı.
Siyasi olarak anlaşamazdık ama…"
Burada bitiyor.
Reagan hakkında ne diyebilirim?
İş yeri tuvaletinin duvarına
yazmadığım ne kaldı?
Neden?
Ölümümün tadını çıkarma
ve Great British Bake Off izleme vakti.
Çok üzüldüğünü biliyorum.
Neşeni yerine getirecek bir şey var mı?
Bombalanmış bir
Sovyet köyünden tankla geçmek?
Kuşakla birini boğmak?
Teşekkürler. Brett miydi?
Ama hayır,
bana huzur verebilecek tek şey
Reagan'ın katilini bulmak.
Evet, katili.
Evet, katili herkes olabilir sanırım.
SENİ ÖZLEYECEĞİZ REAGAN
S MİŞİM REAGAN'I
İtiraflarımı dinler misin?
-Haydi ama.
-Küller küllere, göt herif.
Sen deyince fark ettim Brett.
Buradaki herkes garip davranıyor.
Ne? Hayır, onu ima etmek…
Evet, Reagan'ın ölümü
umurlarında değil sanki.
Bu işte bir terslik var.
Kafa yormamak en iyisi.
Brett, özellikle senin gözlemin sayesinde
bunun içeriden yapıldığını
düşünmeye başladım.
Anladım!
Bu işi çözeceğim.
Ama yardım gerekecek. Bir ajanın yardımı.
Ne dersin?
Benden yardım mı istiyorsun?
Tanrım, rüya mı görüyorum?
Hayatımın en güzel günü!
Başınız sağ olsun.
Küllendin enayi!
Macaroon ve makaron
arasındaki fark bu işte.
Acayip, değil mi?
Büyüleyici. Para koymalısın.
Ölmek, başıma gelen en iyi şeydi.
Televizyon izliyorum.
Mesaj yanıtlamak zorunda değilim.
Jüri görevini salladım.
Rafe, İngiltere'ye döndüğünde
neredeyse üzüleceğim.
Durun, duydunuz mu?
Nerede o baş belası vale?
Tanrım, burada ne işi var?
Poker gecesini ona kim söyledi?
Ağzına sıçayım Brett!
Vay canına, harika. Fırlatma koltuğu.
Ağrı kesici veren düğme var mı?
Geliyorlar! Beni saklamalısınız!
Seni kaybettim. Kayıp kalmak senin işin.
Lanet olsun. Ölümde bile huzur yok insana!
Selam arkadaşlar.
Yeni ortağım poker gecesine
gelmek için ısrar etti.
Neden gelemeyeceğine dair
ikna edici bir sebep bulamadım.
Küçük oyununuza girebilir miyim?
İşaretlenmemiş, karışık desteler hâlinde
100.000 dolar getirdim.
Giriş beş dolar.
Kendime bir bira kapacağım.
Ona da bir soda.
Çalkala. Karıştırma.
-Sodan mı çalkalansın?
-Her şeyi çalkalanmış içerim!
Haydi şimdi oynayalım.
Hâlâ neden burada bu?
Katilini bulmak istediğini söylüyor.
Ekipten birinin yaptığını
düşünüyor olabilir.
-Neden böyle düşünsün?
-Bilmiyorum.
Cenazede şüpheli davranıyorlardı.
İyi tarafından bakarsak,
ajanlık öğreniyorum.
Rafe bana motosikletle
kasa patlatmayı öğretti.
Düşündüğünden daha çok votka gerektiriyor.
Ne yapıyorsun?
Tamam, rest çekiyorum.
-Dostum.
-Ne oluyor be?
Beş dolar dedik.
Gördüm.
Enteresan.
Buradaki herkesin aksine,
elini hiç belli etmiyorsun.
Bizim meslekte
en çok saklayacak şeyi olanlar onlardır!
Reagan'ın katilinin yerini söyle!
Ne biliyorsun?
Lanet olsun,
neden hep kaçıklar çekiyor beni?
Bir kelime daha etme
yoksa yardımcın bıçağı yer
menfur şeyin elinden…
Kevgir Surat'ın!
Kevgir Surat mı?
Evet, mantıklı.
Şüphelendiğim gibi,
Reagan'ın katilini saklıyordun.
Bu işin peşini bırak ve hayatına devam et!
Çömlekçilik kursuna falan git.
Asla bırakmam peşini.
Reagan bırakmamı istemezdi.
Nasıl her zaman bu kadar yanılabiliyorsun?
Hizmetkârlarım, uzuyoruz buradan!
Lanet olası Kevgir Surat.
Beni bırakıp mı gittiler?
Yani, kaçtılar mı bizden?
İzlerini bulacağız. Bazı yöntemlerim var.
Bu arada, sen de, süper ajan olacaksan
böyle durumlarda kendini savunabilmelisin.
-Sana bir şey vermek istiyorum.
-Silah mı?
Daha da iyisi.
Bayıltıcı gaz bulutu yayan özel bir saat.
Reagan'ın bana yaptığı son ajan aletiydi.
Yani sana tabanca,
bana da osuran bir saat.
-Evet, aynen.
-Tamam, hoşuma gitti.
Evet, doğru.
Tüm emeklilik fonumu
kişisel hesabıma aktarın.
Dolandırıldığım yok.
Garantili bir yatırım.
Yatırım yapıyorum.
Amerika burası. Yasa dışı sayılmaz.
Tutucu götlek.
Ellen, ben J.R.
Senin için bir fırsat buldum.
Eğlence olsun diye stajyer avlayabileceğin
bir ada arıyor musun hâlâ?
Oprah'dan önce kapsan iyi edersin.
Tupac ve Biggie'nin eski saklanma evini
ayarladığın için sağ ol Gigi.
Bu noktada pek anlaşamadıkları belli.
Reagan, bu uzun vadeli bir çözüm değil.
Hâlimize bak.
Televizyon kanalında uzlaşamıyoruz.
Glenn tüm yiyeceklerimizi tüketti.
Ne? Stresten yiyorum.
Evet, Reagan. Hepimiz panik odasında
psikopat sevgilinden saklanıyoruz.
Artık söyleme vakti geldi.
Yara bandını sök at.
Gerçekten mi?
Joe Rogan'a gerçeği söyler miydin?
Muhtemelen gerçeğin
bir yelpaze olduğunu söylerdi.
Ben de mantıksız olduğunu söylerdim.
Beni boyunduruğa alırdı,
sonra da kafayı bulup
duyusal yoksunlaştırma havuzuna atlardı.
Yani hayır.
Andre, kaçıkların seks tarikatına seni
nerede bulacaklarını söylersin sanırım.
Tanrım, hayır.
Şu anda, birden çok seks tarikatı için
duygusal bant genişliğine sahip değilim.
Gördünüz mü? Hepiniz ikiyüzlüsünüz.
Hepimiz birilerine hayalet çektik.
Bu hepsinden daha çılgınca!
Diyorum ya, geçmesini beklemeliyiz.
Son dakika. Süper kötü İskeletParmak,
adasındaki sığınağında yakalandı.
Ada ucuza satılık…
Ya da dikkatini dağıtırız.
SÜPER MAKSİMUM
SEVİYE 47
SINIRLARINI ZORLA
Sen. Buraya nasıl girdin?
Bilimle ve kadınsı cilvelerle
neler başarılabildiğini bilsen şaşardın.
Yapay zekâ görev asistanı
sıfır baştan çıkarma bildiriyor.
Tamam, sadece bilim kullandım.
Seni çıkarmaya geldim.
Rafe'in ezelî düşmanı olabilirsin yine.
Birbirinizle nasıl konuştuğunuzu duydum.
Birlikte olmak sizin kaderiniz.
Tatlım, hayır, teşekkürler.
Kahraman ve ezelî düşman ilişkisinin
son derece toksik olduğunu fark ettim.
Bana takmıştı resmen.
-Gerçekten…
-Biraz abartıyor.
Biraz abartıyor, evet.
Ayrıca burada hayat çok daha kolay.
Yoga yapıyorum, kanaviçe öğreniyorum.
Great British Bake Off bile izliyorum.
Müthiş, değil mi?
Makaron ve macaroon'lar. Hiç bilmiyordum.
Aynen!
Evet, anladım.
Bu noktadan sonra adamın beni
tamamen unutmasını diliyorum.
Biliyor musun, istediğin buysa
Gaz Lambası Projesi'ni
yeniden yapabilirsin.
Planları volkanik adadaki
sığınağımda hâlâ.
Kötü kedimi de besler misin?
Hiç kimsenin zihnini tamamen silmedim.
-Şey görünüyor…
-Kötücül mü?
Çılgın bir bilim insanı değil misin?
Çılgın değilim. Düş kırıklığına uğradım.
-Dünyayı ele geçirmek istemiyor musun?
-Bunu herkes ister.
Gerçekleri inkâr ederek
bir yere varamazsın.
Ben iyi biriyim.
Sadece bu işi bitirmem gerek.
-Şey lazım… Arkadaşlar.
-Hizmetkârlar?
Devam edin arkadaşlar. Bundan sonra
normal hayatlarımıza dönebiliriz.
Reagan, bu devasa makineyi
yapmamız şart mı?
Beni sağamaz mısın?
Tanrım! Myc, her şey için çözümün bu.
"Kongre'dekilerin beynini yıkamalıyız.
Sağın beni.
Terör saldırısı oldu. Sağın beni!"
Yeterli değil.
Rafe onlarca yıllık karşılıklı bağımlılık
ve toksik maskulenlik yüklü.
-Şimdi bir de beni kafaya taktı.
-Kasıntı.
Bunu düzeltmek için
daha güçlü bir şey gerekecek.
Salgıma hakaret etmene gerek yoktu.
Merhaba küçük dostum. Ben…
Lanet olası kötü kedi! Tanrım!
İskeletParmak'ın dolabından
temiz gömlek alacağım. Hemen dönerim.
Siyah balıkçı yaka bana yakışır mı?
Yakışmasa bana söylerdiniz, değil mi?
MASTERS, RAFE MASTERS
(GİZLİ AJAN) VE BRETT
Tandem atlayışın yakınlığı gibisi yok.
Sana çok yakın hissediyorum.
Mükemmel iş çıkardın Ajan Hand.
Eğitimini hatırlarsan
00 statüsüne yakında kavuşursun.
Vay canına, benden MI6'e mi bahsettin?
Henüz değil ama bahsedeceğim.
Bu görevi tamamlar tamamlamaz.
O katili bulduğumda
o kadar çok insanı vuracağım ki
Amerika'da haberlere çıkacak.
SATILDI
Tanrım.
Tak tak. Kim o?
Ölüm.
Bir de Brett.
Bizi nasıl buldun?
Reagan'ın cep telefonundaki
takip cihazını çalıştırdım.
Reagan'ın telefonuna
takip cihazı mı taktın?
Evet, tabii ki.
Her ilişkimde yaparım bunu.
-Siz yapmaz mısınız?
-Hayır, yapmam.
-Çok sapıkça.
-Buna sapıklık deniyor.
Her neyse, ajanım ben.
Kız arkadaşımı öldüren adam nerede?
Nerede o?
Ağır ol bakalım Rafe.
Brett. Neden?
Gizli ajan olmak senin gibi olmaksa
istemiyorum bunu.
Rahat tavırlı ve havalı değilsin.
Kendine güvenin yok.
-Açıkçası cidden kadın düşmanısın.
-Evet.
-Biraz.
-Kesinlikle.
Silahlı erkekler
bir şeyleri telafi ediyor gibi.
İşte bu be!
Bu kötü çocukta sıkı ateş gücü var!
Ne kaçırdım?
Ne yazık ki Ajan Masters, zamanın doldu.
-Güzel laf.
-Aferin.
Son söz olur bundan.
Ne oluyor burada?
AÇIK
Ne oldu Rafe?
Bağlanmaktan hoşlanmadın mı?
Biliyor musun, bu kılıkla tipin düzeldi.
Siktir! Çok yanıyor.
Bir saniye. Reagan? Ama sen öldün.
Evet ama yine de peşimden buraya geldin.
Daha ne yapmam lazım?
Kötü olmaktan kaçınmaya çalışıyordum!
Sanırım sonunda ne olduğunu görüyorum.
Ne yapacaksın bana?
Çıktığın tüm kadınları
hafızandan silecektim.
Hayır! Koca Meme McTanga,
Doğal Balkon ve Öğürme Reflekssiz olmaz!
Ama bazen zor şeyin
doğru şey olduğunu öğrendim.
Rafe, ölü süsü verdim
çünkü yapışkan bir psikopatsın!
Hayır, bu mümkün değil.
Dünya çapında çekici bulunurum.
Banal, gerici bir klişesin sen.
Seni havalı bulanlar sadece babalar
ya da babası olmamış insanlar.
Ne doğru söyledi!
Dahası da var,
bence aramızda cinsel kimya da yoktu.
Binlerce kadınla olmuşsun
ama ne yaptığını bilmiyor gibisin.
Nedir bu, akıl oyunları mı?
Bir kadınla dürüstçe konuşma.
Dur, işkence bu!
Biliyor musunuz, benim de doğru olanı
yapmamın zamanı geldi. Alo, Ann?
Ölümcül Av'da orkinos ağında ölmedim.
Seninle artık görüşmek istemiyordum.
Alo? Grup seks çadırı mı? Ben Andre.
Sizinle yüz yüze ve göt göte
bitirecek cesareti göstermeliydim.
Hey, Rogan, Jamie'ye söyle,
seni terk edişimin klibini göstersin!
Reagan, Rafe'i ekibe
tercih ettiğim için üzgünüm.
Ajanlık oyununa kapıldım
ve sanırım bu işte fazla iyiydim.
Brett, hiç beceremiyordun.
Ama sorun değil. Seni o psikopatla
bıraktığım için üzgünüm.
Peki ne yapacağız ona?
Bundan sonrasını bana bırakın.
-Burada ne işin var?
-Bir sözün aklımdan çıkmadı Reagan.
Haklısın. Rafe ve benim kaderim bu.
İskeletParmak? Bana ne yapacaksın?
Şey, öncelikle
güneş enerjili lazerle
taşaklarını yakacağım.
Ya sonra?
Daha garipleşmeden
buradan gitmek ister misiniz?
-Hemen.
-Tiksinç bir şey.
Gidiyordum zaten.
Kalıp izlemek istiyorum aslında.
Yardımınız için teşekkür ederim.
Söz veriyorum,
dönünce bunu telafi edeceğim…
-Burada ne arıyorsunuz?
-Sen ne arıyorsun?
-Ben…
-Biz…
-Helikopteri biz alıyoruz.
-Tamam, pazartesi görüşürüz.
-J.R.'ı uyarsa mıydı birimiz…
-Bize ne? Mesaimiz bitti.
Alt yazı çevirmeni: Çetin Soy